Repository: josue-lubaki/DataConverter
Catalog: out/production/Converter/resx_files/Localization.*.resx
Languages: ko, zh

# General_ScanNetworkError
source: Unable to scan network for MiND devices. Check your Wi-Fi settings.
ko: 네트워크에서 MiND 장치를 검색 할 수 없습니다. Wi-Fi 설정을 확인하십시오.
zh: 无法扫描MiND设备的网络。检查您的Wi-Fi设置。

# Queue_Track_Transitioning
source: TRANSITIONING
ko: 전환
zh: 过渡

# Metadata_Sources
source: Sources
ko: 출처
zh: 来源

# Input_NotLocked
source: No Signal
ko: 신호 없음
zh: 没信号

# NowPlayingNotificationName
source: Now playing notification channel
ko: 알림 채널을 재생 중입니다.
zh: 现在播放通知频道

# Settings_FirmwareVersion
source: Firmware version
ko: 펌웨어 버전
zh: 固件版本

# Inputs_NotSupported
source: Inputs are not supported
ko: 입력이 지원되지 않습니다.
zh: 输入不受支持

# AppInfo_SleepModeTitle
source: Sleep Mode
ko: 수면 모드
zh: 睡眠模式

# AppInfo_SleepModeContent
source: Allow your mobile device to go in sleep mode when you are listening to music.
ko: 음악을들을 때 휴대 전화가 절전 모드로 전환되도록하십시오.
zh: 当您收听某些音乐时，允许您的移动设备进入睡眠模式。

# Settings_UnsupportedFirmware
source: Unsupported firmware
ko: 지원되지 않는 펌웨어
zh: 不支持的固件

# Settings_VersionOf
source: {0} version
ko: {0} 버전
zh: {0}版

# Playlists_Name
source: Name
ko: 이름
zh: 名字

# MusicService_Or
source: Or
ko: 또는
zh: 要么

# MusicService_GoOnWebsiteAndRegister
source: Go on {0} website and {1}.
ko: {0} 웹 사이트와 {1} (으)로 이동하십시오.
zh: 继续{0}和{1}

# MusicService_InvitationToFollowUs
source: Also, {0} for daily news.
ko: 또한 일일 뉴스의 경우 {0}입니다.
zh: 另外，{0}的每日新闻

# TrackSuccessfullyAddedToMaxedOutQueue
source: Some tracks were not added to the queue as we have reached the queue max capacity.
ko: 우리가 대기열 최대 용량에 도달했기 때문에 일부 트랙이 대기열에 추가되지 않았습니다.
zh: 由于我们已达到队列最大容量，因此某些轨道未添加到队列中。

# NoUSB_DeviceFound
source: No USB device found. Please make sure your USB device is connected.
ko: USB 장치가 없습니다. USB 장치가 연결되어 있는지 확인하십시오.
zh: 找不到USB设备。请确保您的USB设备已连接。

source: Privacy policy
ko: 개인 정보 정책
zh: 隐私政策

source: Data usage
ko: 데이터 사용
zh: 数据使用

# TapToAccessPrivacyPolicy
source: Tap here to open our privacy policy.
ko: 개인 정보 보호 정책을 열려면 여기를 누르십시오.
zh: 点击此处打开我们的隐私政策

source: Biography
ko: 전기
zh: 传记

# AppInfo_NotificationModeTitle
source: Notification
ko: 공고
zh: 通知

# AppInfo_NotificationModeContent
source: Add the MiND controller display outside of your app's user interface. Devices with MiND2 only.
ko: 앱의 사용자 인터페이스 외부에 MiND 컨트롤러 디스플레이를 추가합니다. MiND2 만있는 장치.
zh: 在应用程序的用户界面之外添加MiND控制器的显示。 仅具有MiND2的设备。

# Accessibility_MusicServiceSettingsLabel
source: Library options button
ko: 라이브러리 옵션 버튼
zh: 庫選項按鈕

# Accessibility_MusicServiceSettingsHint
source: Press to open and edit the library parameters
ko: 라이브러리 매개변수를 열고 편집하려면 누르십시오.
zh: 按下以打開和編輯庫參數

# Accessibility_BackToNowPlayingLabel
source: Button Go Back to now playing.
ko: 버튼 돌아 가기 지금 재생 중입니다.
zh: 按钮返回现在播放。

# Accessibility_BackToNowPlayingHint
source: Close the library list ang go back in the main player view.
ko: 메인 플레이어보기에서 다시 라이브러리 목록을 닫습니다.
zh: 关闭库列表，然后返回主播放器视图。

# Accessibility_SearchLabel
source: Search Button.
ko: 검색 버튼.
zh: 搜索按钮。

# Accessibility_SearchHint
source: Search this audio source.
ko: 이 오디오 소스를 검색하십시오.
zh: 搜索此音频源。

# Accessibility_MoreOptionsLabel
source: More options button.
ko: 추가 옵션 단추.
zh: 更多选项按钮。

# Accessibility_MoreOptionsHint
source: Open a pop-up window with more options or information.
ko: 더 많은 옵션이나 정보가있는 팝업 창을 엽니 다.
zh: 打开包含更多选项或信息的弹出窗口。

# Accessibility_LibrarySectionTitleLabel
source: Library navigation section title.
ko: 라이브러리 탐색 섹션 제목.
zh: 图书馆导航栏目标题。

# Accessibility_LibrarySectionTitleHint
source: Press to go back at the root of the navigation.
ko: 탐색의 루트에서 뒤로 이동하려면 누릅니다.
zh: 按返回导航的根目录。

# Accessibility_DeletePlaylistLabel
source: Delete playlist button.
ko: 재생 목록 삭제 버튼.
zh: 删除播放列表按钮。

# Accessibility_DeletePlaylistHint
source: This will delete the current playlist.
ko: 현재 재생 목록이 삭제됩니다.
zh: 这将删除当前播放列表。

# Accessibility_HomeButtonLabel
source: Home button.
ko: 홈 버튼.
zh: 主页按钮。

# Accessibility_HomeButtonHint
source: Will go back in the Zones List.
ko: 지역 목록으로 돌아갑니다.
zh: 将返回区域列表。

# Accessibility_BrowseButtonLabel
source: Library Browsing button.
ko: 라이브러리 탐색 버튼.
zh: 库浏览按钮。

# Accessibility_BrowseButtonHint
source: Will open the library list.
ko: 라이브러리 목록을 엽니 다.
zh: 将打开库列表。

# AccessibilityHint_SettingsButton
source: Access to zones and app settings.
ko: 영역 및 앱 설정에 대한 액세스.
zh: 访问区域和应用程序设置

# AccessibilityLabel_General_Button
source: button
ko: 단추
zh: 按键

# AccessibilityHint_BackToZoneList
source: Back to zones list.
ko: 영역 목록으로 돌아갑니다.
zh: 返回区域列表

# AccessibilityHint_PowerOff
source: Power off {0}
ko: {0} 전원을 끄십시오.
zh: 断电 {0}

# AccessibilityHint_ZoneMultiroomButton
source: Control {0} multiroom.
ko: {0} 멀티 룸을 제어하십시오.
zh: 控制{0}中的多个房间组

# AccessibilityHint_PowerOffMultiroomGroup
source: Power off multiroom group: {0}
ko: 멀티 룸 그룹의 전원을 끄십시오 : {0}
zh: 关闭多个房间组：{0}

# AccessibilityHint_GroupMultiroomButton
source: Control multiroom group: {0}
ko: 다중 룸 그룹 제어 : {0}
zh: 控制多房间组：{0}

# AccessibilityHint_MultiroomGroup
source: Multiroom group: {0}
ko: 멀티 룸 그룹 : {0}
zh: 多房间组：{0}

# AccessibilityHint_SaveNetworkSettings
source: Save network settings.
ko: 네트워크 설정을 저장하십시오.
zh: 保存网络设置

# AccessibilityHint_BackToMindZoneSettings
source: Back to Mind zone settings.
ko: 마인드 존 설정으로 돌아 가기.
zh: 返回MiND区域设置

# AccessibilityHint_BackButton
source: Back button.
ko: 뒤로 버튼.
zh: 返回键

# Accessibility_PlayButtonLabel
source: Play Button.
ko: 재생 버튼.
zh: 播放按钮。

# Accessibility_PlayButtonHint
source: Will toggle between play or pause for the current playing track.
ko: 현재 재생중인 트랙의 재생 또는 일시 중지 사이를 토글합니다.
zh: 将在当前播放曲目的播放或暂停之间切换。

# Accessibility_StopButtonLabel
source: Stop Button.
ko: 중지 버튼.
zh: 停止按钮。

# Accessibility_StopButtonHint
source: Will stop the current playing track.
ko: 현재 재생중인 트랙을 멈 춥니 다.
zh: 将停止当前的比赛赛道。

# Accessibility_PauseButtonLabel
source: Pause Button.
ko: 일시 정지 버튼.
zh: 暂停按钮。

# Accessibility_PauseButtonHint
source: Will toggle between play or pause for the current playing track.
ko: 현재 재생중인 트랙의 재생 또는 일시 중지 사이를 토글합니다.
zh: 将在当前播放曲目的播放或暂停之间切换。

# Accessibility_VolumeUpButtonLabel
source: Volume up button.
ko: 볼륨 높이기 버튼.
zh: 音量增大按钮。

# Accessibility_VolumeUpButtonHint
source: Will increment the volume by one step, can be held down.
ko: 볼륨을 한 단계 증가시켜 내려 놓을 수 있습니다.
zh: 将音量增加一步，即可。

# Accessibility_VolumeDownButtonLabel
source: Volume down button.
ko: 볼륨 낮추기 버튼.
zh: 音量降低按钮。

# Accessibility_VolumeDownButtonHint
source: Will decrement the volume by one step, can be held down.
ko: 볼륨을 한 단계 낮추고 길게 누를 수 있습니다.
zh: 将音量减少一步，可以保持。

# Accessibility_MuteButtonLabel
source: Mute button.
ko: 음소거 버튼.
zh: 静音按钮。

# Accessibility_MuteButtonHint
source: Will toggle mute on or off.
ko: 음소거를 켜거나 끕니다.
zh: 将打开或关闭静音。

# Accessibility_SkipButtonLabel
source: Skip button.
ko: 건너 뛰기 버튼.
zh: 跳过按钮。

# Accessibility_SkipButtonHint
source: Will skip to the next track in queue.
ko: 대기열에있는 다음 트랙으로 건너 뜁니다.
zh: 将跳到队列中的下一首曲目。

# Accessibility_PreviousButtonLabel
source: Previous button.
ko: 이전 버튼.
zh: 上一个按钮。

# Accessibility_PreviousButtonHint
source: Will restart the current playing song, hit twice to go the the previous track in the queue.
ko: 현재 재생중인 노래를 다시 시작하고 두 번 누르면 대기열의 이전 트랙으로 이동합니다.
zh: 将重新启动当前播放的歌曲，点击两次以进入队列中的上一首曲目。

# Accessibility_InputButtonLabel
source: Inputs button.
ko: 입력 버튼.
zh: 输入按钮。

# Accessibility_InputButtonHint
source: Will open a menu so you can choose the input on your Moon device, if your device supports it.
ko: 장치가 지원하는 경우 달 장치에서 입력을 선택할 수 있도록 메뉴가 열립니다.
zh: 将打开一个菜单，以便您可以选择Moon设备上的输入，如果您的设备支持它。

# Accessibility_QueueControlsButtonLabel
source: Queue controls button.
ko: 큐 제어 단추.
zh: 队列控件按钮。

# Accessibility_QueueControlsButtonHint
source: Will open a pop-up menu so you can choose to edit, clear or save the current playing queue.
ko: 현재 재생중인 큐를 편집, 지우거나 저장하도록 선택할 수있는 팝업 메뉴가 열립니다.
zh: 将打开一个弹出菜单，您可以选择编辑，清除或保存当前播放队列。

# Accessibility_QueueActionSheetHint
source: Clear, save or edit the current Queue.
ko: 현재 대기열을 지우거나 저장 또는 편집하십시오.
zh: 清除，保存或编辑当前队列。

# Accessibility_QueueSlideButtonLabel
source: Queue slide panel.
ko: 대기열 슬라이드 패널.
zh: 队列幻灯片。

# Accessibility_QueueSlideButtonHint
source: Will open the sliding panel of the Queue so you can skip ahead manually or edit it.
ko: 대기열의 슬라이딩 패널을 열어 수동으로 건너 뛰거나 편집 할 수 있습니다.
zh: 将打开队列的滑动面板，以便您可以手动跳过或编辑它。

# Accessibility_ShuffleButtonLabel
source: Shuffle button.
ko: 셔플 버튼.
zh: 随机按钮。

# Accessibility_ShuffleOffButtonHint
source: Shuffling of the current queue is off.
ko: 현재 대기열의 섞기가 꺼져 있습니다.
zh: 关闭当前队列的混乱。

# Accessibility_ShuffleOnButtonHint
source: Shuffling of the current queue is on.
ko: 현재 대기열의 섞기가 켜져 있습니다.
zh: 当前队列的随机播放已打开。

# Accessibility_RepeatButtonLabel
source: Repeat button.
ko: 반복 버튼.
zh: 重复按钮。

# Accessibility_RepeatOffButtonHint
source: The current repeat mode is off.
ko: 현재 반복 모드가 꺼져 있습니다.
zh: 当前重复模式关闭。

# Accessibility_RepeatOneButtonHint
source: The current repeat mode set to repeat only the current playing track.
ko: 현재 재생중인 트랙 만 반복하도록 설정된 현재 반복 모드입니다.
zh: 当前重复模式设置为仅重复当前播放曲目。

# Accessibility_RepeatAllButtonHint
source: The current repeat mode set to repeat the whole queue.
ko: 현재 반복 모드가 전체 대기열을 반복하도록 설정됩니다.
zh: 当前重复模式设置为重复整个队列。

# Accessibility_PresetActionSheetHint
source: Assign this radio to a preset button on your Moon device.
ko: 이 라디오를 달 장치의 사전 설정 단추에 지정하십시오.
zh: 将此收音机分配到Moon设备上的预设按钮。

# Accessibility_AddtoQueueActionSheetHint
source: Choose where to put your current selection in the Queue.
ko: 대기열에 현재 선택 항목을 둘 위치를 선택하십시오.
zh: 选择将当前选择放在队列中的位置。

# Accessibility_MoreLibraryActionSheetHint
source: Library menu options
ko: 라이브러리 메뉴 옵션
zh: 库菜单选项

# Discovery_WaitMore
source: Wait a bit more ...
ko: 조금만 더 ...
zh: 等一下......

# Discovery_NoMiNDFoundTitle
source: Still not found ...
ko: 여전히 찾을 수 없습니다 ...
zh: 还是没找到......

# Discovery_NoMiNDFound
source: Make sure your MOON device is powered and connected to network then click on one of these options
ko: MOON 장치의 전원이 켜져 있고 네트워크에 연결되어 있는지 확인한 후 다음 옵션 중 하나를 클릭하십시오
zh: 确保您的MOON设备已通电并连接到网络，然后单击其中一个选项

# Discovery_Refresh
source: Rescan Network
ko: 네트워크 재검색
zh: 重新扫描网络

# Discovery_FindUnit
source: Find my unit
ko: 내 유닛 찾기
zh: 找到我的单位

# Discovery_LaunchDiagnosticTool
source: Click here to launch Diagnostic Tool
ko: 진단 도구를 시작하려면 여기를 클릭하십시오
zh: 单击此处启动诊断工具

# Discovery_DiagnosticToolTitle
source: Diagnostic Tool
ko: 진단 도구
zh: 诊断工具

# Diagnostic_MoonDeviceTitle
source: Select your unit model
ko: 단위 모델을 선택하십시오
zh: 选择您的单位型号

# Diagnostic_MoonDeviceSubTitle
source: Your Moon Model should be displayed on the front plate of the unit.
ko: 달 모델은 장치의 전면 플레이트에 표시되어야합니다.
zh: 您的月球型号应显示在本机的前面板上。

# Diagnostic_MoonDeviceNote
source: * Only MiND enabled devices are displayed.
ko: * MiND 가능 장치 만 표시됩니다.
zh: *仅显示支持MiND的设备。

# Diagnostic_IDontKnow
source: I don't know
ko: 몰라
zh: 我不知道

# Diagnostic_WhatMiND
source: Select your MiND type.
ko: MiND 유형을 선택하십시오.
zh: 选择您的MiND类型。

# Diagnostic_CheckListTitle
source: Please check following points:
ko: 다음 사항을 확인하십시오.
zh: 请检查以下几点：

# Diagnostic_CheckListItem1_Title
source: Your {0} should be turned on.
ko: {0}이 켜져 있어야합니다.
zh: 您的{0}应该已开启。

# Diagnostic_CheckListItem1_Child1
source: Make your sure your {0} has power.
ko: {0}에 전원이 공급되는지 확인하십시오.
zh: 确保您的{0}有电。

# Diagnostic_CheckListItem1_Child2
source: Make your sure it's not on stand by.
ko: 대기 상태가 아닌지 확인하십시오.
zh: 确保它不会待命。

# Diagnostic_CheckListItem1_Child3
source: You should see a blue light on the front panel.
ko: 전면 패널에 파란색 표시등이 나타납니다.
zh: 您应该在前面板上看到蓝灯。

# Diagnostic_CheckListItem2_Title
source: Make sure your {0} is on this Network : {1}.
ko: {0}이 (가)이 네트워크에 있는지 확인하십시오 : {1}.
zh: 确保您的{0}位于此网络上：{1}。

# Diagnostic_CheckListItem2_Child1
source: Wired or Wi-Fi, your {0} should be on the same network as your mobile device.
ko: 유선 또는 Wi-Fi, {0}은 (는) 모바일 장치와 동일한 네트워크에 있어야합니다.
zh: 有线或无线网络，您的{0}应与移动设备位于同一网络中。

# Diagnostic_CheckListItem2_Child2
source: To verify the network name manually on your {0}, press the Setup button on the front panel, then navigate on Network, then on Info.
ko: {0}에서 네트워크 이름을 수동으로 확인하려면 전면 패널에서 설정 버튼을 누른 다음 네트워크, 정보를 차례로 탐색하십시오.
zh: 要在{0}上手动验证网络名称，请按前面板上的“设置”按钮，然后在“网络”上导航，然后在“信息”上导航。

# Diagnostic_CheckListItem2_Child3
source: We recommend a wired connection for stability, but wireless is also possible.
ko: 안정성을 위해 유선 연결을 권장하지만 무선도 가능합니다.
zh: 我们建议使用有线连接以确保稳定性，但也可以使用无线连接。

# Diagnostic_CheckListItem3_Title
source: Your {0} is not updating.
ko: {0}이 (가) 업데이트되지 않습니다.
zh: 您的{0}未更新。

# Diagnostic_CheckListItem3_Child1
source: Navigate on the "network" input of your {0}.
ko: {0}의 "네트워크"입력을 탐색하십시오.
zh: 导航{0}的“网络”输入。

# Diagnostic_CheckListItem3_Child2
source: Make sure there are no messages displayed once the "network" input is selected
ko: 네트워크입력이 선택되면 메시지가 표시되지 않는지 확인하십시오
zh: 选择“网络”输入后，确保没有显示消息

# Diagnostic_CheckListItem3_Child3
source: If there is, follow the instructions displayed.
ko: 있는 경우 표시된 지시 사항을 따르십시오.
zh: 如果有，请按照显示的说明进行操作。

# Diagnostic_CheckListItem3_Child1B
source: If you initiated an updated recently, please allow at least 5 minutes to your MiND to become responsive again.
ko: 최근에 업데이트를 시작한 경우 MiND가 다시 응답 할 수 있도록 5 분 이상 기다리십시오.
zh: 如果您最近发布了更新，请至少让您的MiND有5分钟再次响应。

# Diagnostic_Confirm
source: Confirm
ko: 확인
zh: 确认

# Diagnostic_AdvancedSearchTitle
source: Proceeding to an advanced search process ...
ko: 고급 검색 프로세스 진행 ...
zh: 继续进行高级搜索过程......

# Diagnostic_MulticastSearch
source: Validating MiND search protocol ...
ko: MiND 검색 프로토콜 확인 ...
zh: 验证MiND搜索协议......

# Diagnostic_MulticastSearchWorking
source: MiND search protocol working
ko: MiND 검색 프로토콜 작동
zh: MiND搜索协议正常工作

# Diagnostic_SpecificSearch
source: Looking for MiNDs ...
ko: MiND 찾기 ...
zh: 寻找MiNDs ......

# Diagnostic_SpecificSearchWorking
source: We found something
ko: 우리는 뭔가를 발견
zh: 我们发现了什么

# Diagnostic_SpecificSearchFailed
source: We did not find any MiND on your network.
ko: 네트워크에서 MiND를 찾지 못했습니다.
zh: 我们没有在您的网络上找到任何MiND。

# Diagnostic_MulticastSearchNotWorking
source: Unable to validate MiND search protocol.
ko: MiND 검색 프로토콜을 확인할 수 없습니다.
zh: 无法验证MiND搜索协议。

# Diagnostic_SpecificSearchNotWorking
source: Search protocol validated but we did not find any MiND on the network.
ko: 검색 프로토콜의 유효성이 검사되었지만 네트워크에서 MiND를 찾지 못했습니다.
zh: 搜索协议已经过验证，但我们在网络上找不到任何MiND。

# Diagnostic_GoToNextStep
source: Go the next step
ko: 다음 단계로 가십시오
zh: 转到下一步

# Diagnostic_FailedTitle
source: We are unable to find your MiND
ko: 귀하의 MiND를 찾을 수 없습니다
zh: 我们无法找到您的MiND

# Diagnostic_FailedAdvice1
source: Please unplug/plug your device power cable and retry.
ko: 장치 전원 케이블을 분리 / 연결 한 후 다시 시도하십시오.
zh: 请拔下/插入设备电源线，然后重试。

# Diagnostic_FailedAdvice2
source: If not working, try to factory reset your unit. See your manual for guidance.
ko: 작동하지 않으면 장치를 공장 초기화하십시오. 지침은 설명서를 참조하십시오.
zh: 如果不起作用，请尝试恢复出厂设置。 有关指导，请参阅手册。

# Diagnostic_ContactSimaudio
source: Contact Simaudio
ko: Simaudio에 문의
zh: 联系Simaudio

# Diagnostic_PingDescription
source: If you have access to your {0}'s IP address, enter it here :
ko: {0}의 IP 주소에 액세스 할 수 있으면 여기에 입력하십시오.
zh: 如果您有权访问{0}的IP地址，请在此处输入：

# Diagnostic_RequestName
source: Name : {0}
ko: 이름 : {0}
zh: 姓名：{0}

# Diagnostic_RequestModel
source: Model : {0}
ko: 모델 : {0}
zh: 型号：{0}

# Diagnostic_RequestType
source: Type : {0}
ko: 유형 : {0}
zh: 输入：{0}

# Diagnostic_ConfirmTextWithMindType
source: You are selecting a {0} with {1}.
ko: {1}의 {0}을 (를) 선택하고 있습니다.
zh: 您正在使用{1}选择{0}。

# Diagnostic_ConfirmTextNoMindType
source: You are selecting a {0}.
ko: {0}을 (를) 선택하고 있습니다.
zh: 您正在选择{0}。

# Diagnostic_unknown
source: unkown
ko: 벙어리
zh: 不明

# Diagnostic_Connect
source: Connect
ko: 잇다
zh: 连

# Diagnostic_ISeeDevice
source: If you see your {0}, select it above.
ko: {0}이 (가) 있으면 위에서 선택하십시오.
zh: 如果您看到{0}，请在上面选择它。

# Diagnostic_IdontSeeDevice
source: I don't see it.
ko: 나는 그것을 보지 못한다.
zh: 我没有看到它。

# Diagnostic_WrongIp
source: We did not find anything with the address your provided. Are you sure you have the correct IP?
ko: 입력하신 주소와 일치하는 내용이 없습니다. 올바른 IP를 가지고 있습니까?
zh: 我们没有找到您提供的地址的任何信息。 您确定您拥有正确的IP吗？

# Diagnostic_MaybeWrongIp
source: If it's not the device you are looking for, please make sure you have entered the correct IP before trying again.
ko: 원하는 장치가 아닌 경우 다시 시도하기 전에 올바른 IP를 입력했는지 확인하십시오.
zh: 如果它不是您要查找的设备，请确保在再次尝试之前输入了正确的IP。

# Diagnostic_RequestResponseTitle
source: Here is what we found :
ko: 우리가 찾은 것은 다음과 같습니다.
zh: 这是我们发现的：

# VerificationConfirmation
source: I have verified
ko: 나는 확인했다
zh: 我已经验证了

# Diagnostic_IDontHaveIp
source: I don't have access to my IP address.
ko: 내 IP 주소에 액세스 할 수 없습니다.
zh: 我无法访问我的IP地址。

# AppInfo_ManualSearchTitle
source: Manual Search
ko: 수동 검색
zh: 手动搜索

# AppInfo_ManualSearchContent
source: Manually search your MiND on the network if you have its IP address.
ko: IP 주소가있는 경우 네트워크에서 MiND를 수동으로 검색하십시오.
zh: 如果您拥有IP地址，请在网络上手动搜索MiND。

# Diagnostic_Close
source: Close Diagnostic Tool
ko: 진단 도구 닫기
zh: 关闭诊断工具

# AppInfo_ReportBug
source: Report a bug
ko: 버그 신고
zh: 报告错误

# Diagnostic_FailedAdvice3
source: You can also contact Simaudio for help.
ko: Simaudio에 도움을 요청할 수도 있습니다.
zh: 您也可以联系Simaudio寻求帮助

# Accessibility_DoubleTapToSelectHint
source: Double tap to select
ko: 두 번 탭하여 선택
zh: 双击选择

# Accessibility_DoubleTapToShowDetailsHint
source: Double tap to show more details
ko: 자세한 내용을 보려면 두 번 탭하세요.
zh: 双击以显示更多详细信息

# Accessibility_DoubleTapToCollapseDetailsHint
source: Double tap to collapse details
ko: 세부 정보를 접으려면 두 번 탭하세요.
zh: 双击以折叠细节

# Accessibility_DoubleTapToFindDeviceByIpHint
source: Double tap to find your unit.
ko: 단위를 찾으려면 두 번 탭하십시오.
zh: 双击即可找到您的单位。

# Accessibility_DoubleTapToFindDeviceByIpDisabledHint
source: Search unit button in disabled state. Enter a valid IP address in appropriate text field to enable it.
ko: 비활성화 상태의 검색 단위 버튼. 해당 텍스트 필드에 유효한 IP 주소를 입력하여 활성화하십시오.
zh: 在禁用状态下查找单元按钮。 在相应的文本字段中输入有效的IP地址以启用它。

# Accessibility_IpAddressTextFieldHint
source: IP address text field
ko: IP 주소 텍스트 필드
zh: IP地址文本字段

# Accessibility_MqaEnabledHint
source: MQA enabled
ko: MQA 사용
zh: MQA已启用

# Accessibility_StreamNotAvailableHint
source: Data stream not available
ko: 사용할 수없는 데이터 스트림
zh: 数据流不可用

# Accessibility_TapOnConnectButtonHint
source: Connect Button enabled. Double tap on Connect button to establish the connection.
ko: 연결 버튼이 활성화되었습니다. 연결 버튼을 두 번 눌러 연결합니다.
zh: 启用连接按钮。 双击“连接”按钮以建立连接。

# Accessibility_DoubleTapToPlayHint
source: Double tap to play it.
ko: 재생하려면 두 번 탭하세요.
zh: 双击即可播放。

# AppInfo_ReportBug_BetaTester
source: Beta tester - Report a bug
ko: 베타 테스터-버그 신고
zh: Beta Tester - 报告错误

# AppInfo_ReportBug_Detail
source: Submit a request to the support team for assistance.
ko: 지원 팀에 지원 요청을 제출하십시오.
zh: 向支持团队提交请求以寻求帮助。

# Diagnostic_CheckListItem2_Child1B
source: Mandatory if you want to use a wired connection: Turn off your {0}. Plug an ethernet cable. Turn it on again.
ko: 케이블 연결을 사용하려면 필수 : {0}을 끄십시오. 이더넷 케이블을 연결하십시오. 다시 켜십시오.
zh: 如果要使用电缆连接，必须提供：关闭{0}。 插入以太网电缆。 再次打开它。

# PlayerControl_Global
source: Global
ko: 글로벌
zh: 全球

# Airplay_Casting
source: Playing from Airplay
ko: Airplay에서 재생
zh: 从Airplay播放

# Settings_RestrictedByAirplay
source: Your MiND is configured as an AirPlay accessory. Therefore, you should use the iOS Home app to configure the MiND.
ko: MiND가 AirPlay 액세서리로 구성되어 있습니다. 따라서 iOS Home 앱을 사용하여 MiND를 구성해야합니다.
zh: 您的MiND已配置为AirPlay配件。 因此，您应该使用iOS Home应用配置MiND。

# Settings_RestrictedByAirplayButAllowGoogleHome
source: Your MiND is configured as an AirPlay accessory. Therefore, you should use the iOS Home or Google Home app to configure the MiND.
ko: MiND가 AirPlay 액세서리로 구성되어 있습니다. 따라서 iOS Home 또는 Google Home 앱을 사용하여 MiND를 구성해야합니다.
zh: 您的MiND已配置为AirPlay配件。 因此，您应该使用iOS Home或Google Home应用配置MiND。

# Settings_RestrictedByChromeCast
source: Your MiND is a Chromecast accessory. Therefore, you should use Google Home or iOS Home app to configure the MiND.
ko: MiND는 Chromecast 액세서리입니다. 따라서 Google Home 또는 iOS Home 앱을 사용하여 MiND를 구성해야합니다.
zh: 您的MiND是Chromecast配件。 因此，您应该使用Google Home或iOS Home应用配置MiND。

# Settings_OpenGoogleHome
source: Open Google Home
ko: Google Home 열기
zh: 打开Google Home

# Settings_iOSHomeApp
source: Open Home
ko: Home 앱
zh: Home应用

# AppInfo_SubmitLogsTitle
source: Submit Logs
ko: 로그 제출
zh: 提交日志

# AppInfo_SubmitLogsContent
source: Submit the logs from your mobile device if you previously created a support ticket.
ko: 이전에 지원 티켓을 만든 경우 모바일 장치에서 로그를 제출하십시오.
zh: 如果您先前创建了支持票证，请从移动设备提交日志。

# General_Email
source: Your email:
ko: 귀하의 이메일:
zh: 你的邮件：

# SubmitLogs_TicketNumber
source: Your ticket number:
ko: 티켓 번호 :
zh: 您的机票号码：

# SubmitLogs_Success
source: Thank you for submitting your logs. The support team will get back to you as soon as possible.
ko: 로그를 제출해 주셔서 감사합니다. 지원팀이 최대한 빨리 연락을 드릴 것입니다.
zh: 感谢您提交日志。 支持团队将尽快与您联系。

# SubmitLogs_EmailInvalid
source: Please enter a valid email address.
ko: 유효한 이메일 주소를 입력하세요.
zh: 请输入有效的电子邮件地址。

# SubmitLogs_TicketNumberInvalid
source: Please enter a ticket number.
ko: 티켓 번호를 입력하십시오.
zh: 请输入票号。

# Accessibility_EmailTextFieldHint
source: Email address text field.
ko: 이메일 주소 텍스트 필드
zh: 电子邮件地址文本字段

# Accessibility_TicketTextFieldHint
source: Ticket number text field
ko: 티켓 번호 텍스트 필드.
zh: 票号文本字段。

# Diagnostic_CheckListItem2_Child4
source: If your device is showing up as unconfigured, you should use a wired connection before using this diagnostic tool.
ko: 장치가 구성되지 않은 것으로 표시되면이 진단 도구를 사용하기 전에 유선 연결을 사용해야합니다.
zh: 如果您的设备显示为未配置，则在使用此诊断工具之前，应使用有线连接。

# Diagnostic_CheckListItem2_Child5
source: If your device is showing up as unconfigured, you should use a wired connection before using this diagnostic tool or use your {0} screen to setup the network connection.
ko: 장치가 구성되지 않은 것으로 표시되면이 진단 도구를 사용하기 전에 유선 연결을 사용하거나 {0} 화면을 사용하여 네트워크 연결을 설정해야합니다.
zh: 如果设备显示为未配置，则应在使用此诊断工具之前使用有线连接，或使用{0}屏幕设置网络连接。

# Settings_TooManyFailedAttemptsUnconfigured
source: Looks like your device is struggling to connect with bluetooth. We recommend getting closer to the MiND device and try again or to use a wired connection to setup the network connection.
ko: 장치가 블루투스 연결에 어려움을 겪고있는 것 같습니다. MiND 장치에 가까이 다가 가서 다시 시도하거나 유선 연결을 사용하여 네트워크 연결을 설정하는 것이 좋습니다.
zh: 看起来您的设备正在努力连接蓝牙。 我们建议您靠近MiND设备，然后重试或使用有线连接来设置网络连接。

# Settings_TooManyFailedAttempts
source: Looks like your device is struggling to connect. We recommend using a wired connection or power cycle your MiND device.
ko: 장치 연결에 어려움을 겪고있는 것 같습니다. 유선 연결을 사용하거나 MiND 장치의 전원을 껐다 켜는 것이 좋습니다.
zh: 看来您的设备正在努力连接。 我们建议您使用有线连接或对MiND设备重新通电。

# General_SortBy
source: Order by :
ko: 정렬 :
zh: 排序方式 ：

# General_Finish
source: Finish
ko: 끝
zh: 完

# AppInfo_ReviewTutorialTitle
source: App tutorial
ko: 앱 튜토리얼
zh: 应用教程

# AppInfo_ReviewTutorialLabel
source: Tap here to review the app tutorial.
ko: 앱 자습서를 검토하려면 여기를 누르십시오.
zh: 点按此处查看应用教程。

# AppInfo_ReviewNewFeaturesTitle
source: Newest app features
ko: 최신 앱 기능
zh: 最新的应用功能

# AppInfo_ReviewNewFeaturesLabel
source: Tap here to review the newest app features.
ko: 최신 앱 기능을 검토하려면 여기를 누르십시오.
zh: 点按此处查看最新的应用功能。

# AppInfo_AppGuideTitle
source: App Guide
ko: 앱 가이드
zh: 应用指南

# Reconnect_Level1
source: We are trying to reconnect with the MiND device.
ko: MiND 장치와 다시 연결하려고합니다.
zh: 我们正在尝试重新连接MiND设备。

# Reconnect_Level2
source: Reconnecting is taking longer than usual, please be patient.
ko: 다시 연결하는 데 평소보다 오래 걸리므로 기다려주십시오.
zh: 重新连接所花的时间比平时长，请耐心等待。

# Reconnect_UnableConnect
source: We are unable to reconnect to the MiND device.
ko: MiND 장치에 다시 연결할 수 없습니다.
zh: 我们无法重新连接到MiND设备。

# Reconnect_UnableSync
source: We are unable to sync the properties of the MiND device.
ko: MiND 장치의 속성을 동기화 할 수 없습니다.
zh: 我们无法同步MiND设备的属性。

# General_Sample
source: SAMPLE
ko: 견본
zh: 样品

# Library_History
source: Navigation history
ko: 탐색 기록
zh: 导航历史

# Library_HistoryWithTitle
source: Navigation history for {0}
ko: {0}의 탐색 기록
zh: {0}的导航历史

# General_Filter
source: Filter
ko: 필터
zh: 过滤

# AppInfo_Orientation
source: Favourite Orientation
ko: 좋아하는 방향
zh: 最喜欢的方向

# AppInfo_Landscape
source: Landscape
ko: 경치
zh: 景观

# AppInfo_Portrait
source: Portrait
ko: 초상화
zh: 肖像

# AppInfo_Default
source: Default
ko: 기본
zh: 默认

# SortLabelValue
source: Sort
ko: 종류
zh: 分类

# Accessibility_HistoryLabel
source: History Button.
ko: 히스토리 버튼
zh: 历史记录按钮

# Accessibility_HistoryHint
source: Navigate back to a specific view
ko: 특정보기로 다시 이동
zh: 导航回特定视图
